病例一，男，60岁，现住萧山区，确诊病例的密切接触者，1月30日出现不适，体温37.4℃，有头痛、乏力等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例二，女，29岁，现住余杭区，确诊病例的密切接触者，1月28日出现不适，体温37.5℃，有干咳、肌肉酸痛等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例三，女，48岁，现住余杭区，确诊病例的密切接触者，1月29日出现不适，体温38℃，有咳痰等症状，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例四，男，70岁，现住余杭区，确诊病例的密切接触者，1月28日出现不适，体温38℃，有咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例五，女，59岁，现住桐庐县，确诊病例的密切接触者，1月26日出现不适，有咳嗽、咳痰等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例六，男，49岁，现住拱墅区，确诊病例的密切接触者，1月29日出现不适，有头痛、乏力等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例七，男，63岁，现住拱墅区，有武汉旅居史，1月27日出现不适，体温37.7℃，干咳，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例八，女，58岁，现住拱墅区，有武汉旅居史，1月30日出现不适，体温37.5℃，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例九，女，10岁，现住上城区，1月20日自武汉来杭，1月28日出现不适，有流涕、鼻塞等症状，偶有干咳，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例十，女，41岁，现住上城区，1月20日自武汉来杭，1月29日出现不适，有咳嗽、咳痰、咽痛等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例十一，男，29岁，现住富阳区，有武汉旅居史，1月26日出现不适，体温38.8℃，有干咳、乏力、头痛、腹泻等症状，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十二，女，33岁，现住桐庐县，确诊病例的密切接触者，1月24日出现不适，体温37.9℃，有咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。 

病例十三，男，47岁，现住桐庐县，有武汉来杭人员接触史，1月27日出现不适，体温38℃，有咳嗽、咳痰、胸痛等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。