病例一，女，54岁，现住余杭区，曾与武汉来杭病人有接触，1月27日出现不适，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例二，男，63岁，现住萧山区，为确诊病例的密切接触者，1月23日出现不适，体温37.6℃，有咽痛等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例三，男，51岁，现住余杭区，为确诊病例的密切接触者，1月25日出现不适，体温38℃，有咳嗽咳痰、腹痛腹泻等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例四，女，59岁，现住拱墅区，为确诊病例的密切接触者，1月25日出现不适，体温38.8℃，有咽痛、头痛等症状，左下肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例五，女，36岁，现住拱墅区，有湖北来杭人员接触史，1月24日出现不适，体温37.4℃，有咽痛等症状，左上肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例六，女，61岁，现住萧山区，为确诊病例的密切接触者，1月29日出现不适，有发热、咳嗽、咽痛等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例七，男，48岁，现住桐庐县，1月18日出现不适，有病例接触史，体温39.6℃，有头痛、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例八，女，30岁，现住西湖区，有湖北省旅居史，1月28日出现不适，有头痛、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例九，女，54岁，现住余杭区，1月24日自武汉来杭，1月27日出现不适，体温37.5℃，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十，男，67岁，现住江干区，1月20日自武汉来杭，1月19日出现不适，有咳嗽、咳痰等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十一，女，52岁，现住西湖区，1月22日自武汉来杭，1月28日出现不适，体温39℃，有咳嗽、头痛等症状，左肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十二，女，26岁，现住西湖区，有武汉来杭人员接触史，1月29日出现不适，体温37.8℃，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十三，女，88岁，现住萧山区，为确诊病例的密切接触者，1月27日出现不适，体温37.7℃，有恶心，咳嗽、流涕等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十四，男，48岁，现住萧山区，为确诊病例的密切接触者，1月27日出现不适，体温38.8℃，有乏力、腰酸等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十五，男，59岁，现住桐庐县，有病例接触史，1月18日出现不适，体温37.5℃，有咳嗽、乏力等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十六，女，45岁，为1月24日乘TR188航班自新加坡到达萧山机场湖北旅客，1月26日出现不适，体温38.2℃，有肌肉酸痛和关节酸痛等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。