病例一，女，47岁，现住滨江区，隔离中的病例密切接触者，1月31日出现不适，体温37.3℃，有咳嗽、咽痛等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例二，女，48岁，现住桐庐县，隔离中的病例密切接触者，出现头痛、咳嗽、流涕等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例三，女，33岁，现住拱墅区，隔离中的病例密切接触者，1月25日出现不适，有头痛、干咳等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例四，男，10岁，现住拱墅区，隔离中的病例密切接触者，1月27日出现不适，有腹泻、鼻塞等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例五，女，4岁，现住拱墅区，隔离中的病例密切接触者，1月29日出现不适，体温38.5℃，有咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例六，女，62岁，现住余杭区，隔离中的病例密切接触者，1月31日出现不适，体温37.3℃，有咽痛、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例七，男，37岁，现住桐庐县，隔离中的病例密切接触者，1月15日出现不适，有乏力、干咳、气促等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例八，女，20岁，1月24日TR188航班到达萧山机场，湖北旅行团成员，到达后即隔离。1月26日出现不适，体温37.7℃，有头痛、鼻塞症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例九，男，66岁，现住余杭区，1月21日自湖北来杭，1月29日出现不适，体温38℃，有咳嗽、咳痰等症状，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十，女，43岁，现住余杭区，与湖北来杭人员有接触史，1月28日出现不适，体温38℃，有咳嗽、咳痰等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十一，男，22岁，现住钱塘新区，1月20日至26日有湖北旅行史， 1月27日出现不适，体温37.5℃，有胸闷等症状，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十二，女，65岁，现住临安区，1月23日从马来西亚回国， 有武汉人员接触史。1月26日出现不适，体温38℃，有头痛、全身酸痛、乏力等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。