病例一，男，44岁，1月20日自武汉来杭旅游，1月24日出现不适，偶有干咳等症状，右下肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例二，男，19岁，1月20日自武汉来杭旅游，1月24日出现不适，偶有干咳等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例三，女，37岁，现住下城区，为确诊病例的密切接触者，1月20日出现不适，体温37.5℃，有咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例四，女，61岁，现住滨江区，1月23日自武汉来杭，1月27日出现不适，体温37.6℃，有干咳等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例五，男，33岁，现住余杭区，1月18日至22日有武汉旅居史，1月22日回杭，1月25日出现不适，体温37.4℃，有头痛等症状，左肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例六，男，53岁，现住余杭区，1月24日自武汉来杭，在武汉时为确诊病例密切接触者，1月25日出现不适，体温37.6℃，无咳嗽咳痰等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例七，女，38岁，现住西湖区，为武汉来杭患者的密切接触者，1月22日出现不适，体温37.9℃，有鼻塞，无咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例八，女，53岁，河南籍，为确诊病例的密切接触者，1月24日出现不适，有发热、咳嗽、流涕等症状，1月27日来杭就诊，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例九，男，13岁，河南籍，为确诊病例的密切接触者，1月25日出现头痛，无发热，有咳嗽、流涕、乏力等症状，1月27日来杭就诊，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十，女，64岁，现住萧山区，1月14日自武汉来杭，1月18日出现不适，体温38.2℃，有咳嗽、呕吐等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十一，女，63岁，现住桐庐县，为确诊病例的密切接触者，1月18日出现不适，体温38.3℃，有咳嗽、流涕等症状，肺部出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十二，女，41岁，现住建德市，1月21日自武汉来杭，1月25日出现不适，无发热，有鼻塞流涕，咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十三，男，31岁，现住江干区，为确诊病例的密切接触者，1月28日出现不适，有肌肉酸痛，无发热、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十四，男，7岁，现住江干区，1月18日自武汉来杭，1月25日出现不适，体温38.2℃，无咳嗽、流涕等症状，左肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十五，男，46岁，现住富阳区，1月20日自武汉来杭，1月26日出现不适，体温37.5℃，有乏力、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十六，男，29岁，现住萧山区，为武汉来杭患者的密切接触者，1月24日出现不适，体温38℃，有恶心、头晕、畏寒等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十七，男，44岁，现住西湖区，1月23日出现不适，体温37.6℃，有咳嗽、头晕等症状，与武汉人员有接触史，现在定点医疗机构隔离治疗。

病例十八，男，36岁，现住西湖区，1月21日至27日有湖北省旅居史, 1月28日出现不适，体温37.5℃，有咳嗽、头晕等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。